O aplicativo Base de contatos serve para uma gestão clara e simples dos seus contatos.

Permite registrar informações básicas e complementares sobre os contatos, pesquisá-los, filtrá-los e exportá-los para formatos como CSV, Excel ou vCard.
Também está disponível a visualização dos contatos em formato PDF e a exibição de códigos QR de cada registro.

Faz parte do aplicativo a visualização dos contatos no mapa, estatísticas claras sobre os dados armazenados e um manual completo que o ajudará a utilizar de forma eficaz todas as funções disponíveis.

O aplicativo adapta-se automaticamente ao idioma do seu sistema (se não for suportado, exibirá uma caixa de diálogo com a opção de escolha).
Ao mesmo tempo, verifica os arquivos de idioma, ícones e fontes e os atualiza conforme necessário.

Observação: Algumas funções estão disponíveis apenas com conexão ativa à internet.