O aplicativo Banco de Contatos é projetado para o gerenciamento claro e fácil de seus contatos.

Ele permite registrar informações básicas e adicionais sobre os contatos, pesquisá-los, filtrá-los e exportá-los para formatos como CSV, Excel ou vCard.
Também está disponível uma visualização dos contatos em formato PDF e a exibição de códigos QR de cada registro.

O aplicativo inclui a visualização dos contatos em um mapa, estatísticas claras sobre os dados armazenados e um manual completo que ajuda a utilizar efetivamente todos os recursos disponíveis.

A aplicação acompanha os feriados nacionais para o idioma selecionado. Se houver um feriado no dia, é exibida uma pequena notificação na barra de status, permitindo abrir um diálogo com informações detalhadas.

O aplicativo se adapta automaticamente ao idioma do seu sistema (se não for suportado, será exibida uma caixa de diálogo com opção de seleção).
Também verifica arquivos de idioma, ícones e fontes e os atualiza quando necessário.
Essa verificação ocorre toda vez que o aplicativo é iniciado e pode levar alguns segundos (dependendo da velocidade da internet).
Se houver arquivos ausentes e não houver conexão com a internet, o aplicativo exibirá um erro e será encerrado.

Lista de idiomas suportados:
- Alemão
- Checo
- Inglês
- Espanhol
- Francês
- Italiano
- Holandês
- Polonês
- Português
- Russo

Observação: Alguns recursos estão disponíveis apenas com uma conexão ativa à internet.