O formulário serve para criar um novo contato ou editar um existente.
Contém campos obrigatórios e opcionais divididos em várias seções.
Antes de salvar, ocorre uma verificação do preenchimento e do formato dos dados.

CAMPOS OBRIGATÓRIOS
Sexo (seleção de lista) – escolha de uma opção predefinida
Relação (seleção de lista) – escolha de uma opção predefinida
Primeiro nome (entrada de texto)
Sobrenome (entrada de texto)
E-mail (entrada de texto) – verificação do formato correto
Telefone (entrada de texto) – verificação do formato correto
Rua (entrada de texto) – opcional, se não existir
Número (entrada de texto)
Cidade (entrada de texto)
CEP (entrada de texto)
País (entrada de texto)

DADOS OPCIONAIS

TRABALHO
Empresa (entrada de texto)
E-mail (entrada de texto) – verificação do formato
Número de telefone (entrada de texto) – verificação do formato
Rua (entrada de texto) – opcional
Número (entrada de texto)
Cidade (entrada de texto)
CEP (entrada de texto)
País (entrada de texto)

Observação: No endereço de trabalho devem ser preenchidos todos os campos (exceto rua) ou nenhum. Endereço parcialmente preenchido não é permitido.

REDES SOCIAIS
Facebook (entrada de texto)
X (Twitter) (entrada de texto)
Instagram (entrada de texto)
LinkedIn (entrada de texto)
GitHub (entrada de texto)
Página web (entrada de texto)

DETALHES
Fotografia – seleção de arquivo por diálogo
Título (entrada de texto)
Data de nascimento (calendário)
Notas (entrada multilinha)

Validação e mensagens de erro
Se os campos obrigatórios não forem preenchidos, o endereço de trabalho estiver incompleto ou o formato do e-mail / telefone for incorreto, será exibida uma mensagem de erro.
O cursor será automaticamente definido no primeiro campo incorreto.
Se ao salvar um novo contato ou editar um existente já houver um contato com o mesmo e-mail ou número de telefone na base de dados, será exibido um diálogo com a lista das duplicatas encontradas.
Neste diálogo é possível salvar o novo contato mesmo que seja duplicado, cancelar o salvamento ou ir para o contato existente selecionado exibido na lista.

Após a conclusão, será exibida uma janela pop-up com a informação sobre o salvamento/remoção bem-sucedido do contato.

Obtenção de coordenadas
Após adicionar um novo contato, o aplicativo tentará automaticamente obter suas coordenadas geográficas (conforme o endereço nos dados obrigatórios).
Se as coordenadas forem encontradas, o contato será exibido no mapa.
Se não for possível obter as coordenadas, o contato permanecerá salvo sem coordenadas.
O aplicativo também contém uma verificação automática que é executada uma vez a cada 5 minutos após a inicialização.
Essa verificação tentará adicionar as coordenadas de acordo com o endereço armazenado em todos os contatos que não as tiverem.
Cada contato sem coordenadas é verificado no máximo 20 vezes.

Observação: É necessário ter conexão ativa com a internet, se a conexão não existir, as coordenadas não serão verificadas, mas o contato será adicionado/editado.

Atalhos de teclado
Novo contato: Ctrl + N (macOS: Cmd + N)
Atualizar contato: Ctrl + U (macOS: Cmd + U)

Observação: Os atalhos de teclado funcionam apenas se o aplicativo estiver definido para a janela "Contatos".