O aplicativo permite verificar os contatos com dados duplicados.

A verificação percorre todos os contatos e seleciona aqueles que possuem os mesmos endereços de e-mail, número de telefone ou ambos.
Os valores duplicados são procurados apenas nos dados obrigatórios do contato (pessoais, não de trabalho).
No final, será exibida uma notificação informando que nenhum contato corresponde aos critérios ou um diálogo com a lista dos contatos encontrados.
No diálogo é possível ir para o contato selecionado, definindo assim o filtro para esse contato.

A verificação ocorre em segundo plano, permitindo que o aplicativo continue a ser usado durante o processo.

O usuário é informado sobre a conclusão através de um diálogo com o resultado.