O aplicativo permite verificar os contatos cujos aniversários estão próximos.

Ao iniciar, a verificação percorre todos os contatos e seleciona aqueles em que o campo Data de nascimento está preenchido e cuja data está no intervalo de ±7 dias a partir da data atual.
No final, será exibida uma notificação informando que nenhum contato corresponde aos critérios ou um diálogo com a lista dos contatos encontrados.
No diálogo é possível ir para o contato selecionado, definindo assim o filtro para esse contato.

A verificação ocorre em segundo plano, permitindo que o aplicativo continue a ser usado durante o processo.

O usuário é informado sobre a conclusão através de um diálogo com o resultado.