O aplicativo permite verificar os contatos sem coordenadas preenchidas.

A verificação percorre todos os contatos e seleciona aqueles que não possuem coordenadas geográficas de acordo com o endereço informado.
No final, será exibida uma notificação informando que nenhum contato corresponde aos critérios ou um diálogo com a lista dos contatos encontrados.
No diálogo é possível ir para o contato selecionado, definindo assim o filtro para esse contato.

A verificação ocorre em segundo plano, permitindo que o aplicativo continue a ser usado durante o processo.

O usuário é informado sobre a conclusão através de um diálogo com o resultado.

Observação: A verificação ocorre apenas com conexão ativa à internet.