O aplicativo permite exibir uma visualização do contato selecionado ou da lista de contatos em uma janela separada.

A visualização do contato selecionado contém todas as informações disponíveis, exceto coordenadas, data de adição e data da última modificação.
No canto inferior direito, há um pequeno código QR com os mesmos dados que são exportados para o formato vCard.
O usuário pode aproximar, afastar, **abrir em uma aplicação**, e salvar a visualização em PDF.
Ao clicar em "Abrir na aplicação", o arquivo PDF será aberto na aplicação PDF padrão do sistema.
Ao clicar em salvar, será exibido um diálogo para escolher o local e o nome do arquivo, que por padrão será salvo na pasta Documentos (mesmo local no Windows e macOS).

Também é possível exibir a lista de contatos atualmente visíveis ou todos os contatos no banco de dados.
Essa lista contém apenas nome, sobrenome, sexo, relação, e-mail, telefone e o endereço completo.
A lista também pode ser aproximada, afastada e salva como PDF.

A geração da visualização em PDF ocorre em segundo plano, permitindo que o aplicativo continue a ser usado durante o processo.