Die Anwendung ermöglicht die Überprüfung von Kontakten ohne ausgefüllte Koordinaten.

Die Überprüfung geht alle Kontakte durch und wählt diejenigen aus, bei denen geografische Koordinaten gemäß der angegebenen Adresse fehlen.  

Am Ende wird entweder eine Benachrichtigung angezeigt, dass kein Kontakt den Kriterien entspricht, oder ein Dialog mit einer Liste der gefundenen Kontakte.  
Im Dialog kann zu einem ausgewählten Kontakt gewechselt werden, wodurch der Filter auf diesen Kontakt gesetzt wird.  

Die Überprüfung erfolgt im Hintergrund, sodass die Anwendung währenddessen weiterhin genutzt werden kann.  

Der Benutzer wird über das Ergebnis mit einem Dialog informiert.  

Hinweis: Die Überprüfung erfolgt nur bei aktiver Internetverbindung.