Die Anwendung ermöglicht die Anzeige einer Vorschau des ausgewählten Kontakts oder einer Kontaktliste in einem separaten Fenster.

Die Vorschau des ausgewählten Kontakts enthält alle verfügbaren Informationen außer Koordinaten, Hinzufügungsdatum und Datum der letzten Änderung.  
In der rechten unteren Ecke befindet sich ein kleiner QR-Code mit denselben Daten, die in das vCard-Format exportiert werden.  
Der Benutzer kann zoomen, die Ansicht verschieben und die Vorschau als PDF speichern.  
Beim Klicken auf „Speichern“ wird ein Dialog zur Auswahl des Speicherorts und des Dateinamens angezeigt, die standardmäßig im Ordner „Dokumente“ gespeichert werden (gleiches Verzeichnis für Windows und macOS).

Es ist auch möglich, die aktuell angezeigten Kontakte oder alle Kontakte in der Datenbank als Liste anzuzeigen.  
Diese Liste enthält nur Vorname, Nachname, Geschlecht, Beziehung, E-Mail, Telefonnummer und die vollständige Adresse.  
Die Liste kann ebenfalls gezoomt, verschoben und als PDF gespeichert werden.

Die PDF-Erstellung erfolgt im Hintergrund, sodass die Anwendung währenddessen weiterhin genutzt werden kann.