Die Anwendung bietet eine Übersicht der Kontaktstatistiken, unterteilt in mehrere Registerkarten, die verschiedene Aspekte der Datenbank mit Hilfe von Diagrammen visualisieren.

Grundlegende Statistiken
Das Kreisdiagramm zeigt die Verteilung der Kontakte nach Geschlecht.
Das Balkendiagramm zeigt die Verteilung der Kontakte nach Beziehung.
Das Balkendiagramm zeigt die am häufigsten vorkommenden Städte der Kontakte.

Berufliche Statistiken
Zwei Kreisdiagramme zeigen den prozentualen Anteil der ausgefüllten optionalen Felder E-Mail und Telefon.
Das Balkendiagramm zeigt die Anzahl der Kontakte nach Städten basierend auf den beruflichen Angaben.

Soziale Statistiken
Ein Balkendiagramm, bei dem jede Säule in zwei Teile unterteilt ist – Anzahl der ausgefüllten und nicht ausgefüllten Einträge für die einzelnen sozialen Netzwerke.

Systemstatistiken
Das obere horizontale Balkendiagramm zeigt die prozentuale Auslastung der gesamten Datenbank – Verhältnis aller möglichen Felder zur Anzahl der ausgefüllten Felder.
Das untere horizontale Balkendiagramm zeigt dasselbe für die einzelnen Datenbanktabellen.

Nach dem Hinzufügen, Bearbeiten oder Löschen eines Kontakts wird der Benutzer über die Änderung der Statistik durch eine kurze Benachrichtigung am unteren Rand der Anwendung informiert.