Die Anleitung ist in Kapitel unterteilt, die im linken Bereich als Themenliste angezeigt werden.

Durch Klicken auf ein Thema in der linken Liste wird der entsprechende Teil der Anleitung rechts angezeigt.

Einige Themen enthalten Unterthemen, auf die ebenfalls geklickt werden kann, um detailliertere Informationen anzuzeigen.

Wenn Sie in der linken Liste ein Register auf der rechten Seite auswählen, wird automatisch das Thema im linken Bereich hervorgehoben, das Sie gerade lesen.

Diese Vorgehensweise ermöglicht es Ihnen, schnell die benötigten Informationen zu finden und einfach zwischen den einzelnen Teilen der Anleitung zu wechseln.