Die Anwendung ermöglicht den Export eines ausgewählten Kontakts als vCard.

Der Export in das vCard-Format (.vcf) ermöglicht das Speichern von Kontakten in einem standardisierten Format, das von Mobiltelefonen, E-Mail-Clients (z.. Microsoft Outlook, Thunderbird) und anderen Kontaktverwaltungsanwendungen unterstützt wird.
Jeder exportierte Kontakt enthält grundlegende Informationen – vollständiger Name, E-Mail, Telefonnummer und private Adresse.
Nach Auswahl des Exports als vCard erscheint ein Dialog, in dem der Speicherort und der Dateiname angegeben werden können.
Standardmäßig öffnet sich der Dialog im Dokumente-Ordner (derselbe Speicherort für Windows und macOS), der Benutzer kann jedoch jeden anderen Ordner auswählen.

Der Export erfolgt sofort.

Nach Abschluss erscheint ein Dialog, der den erfolgreichen Speichervorgang bestätigt.