Aplikacja Baza kontaktów służy do przejrzystego i łatwego zarządzania Twoimi kontaktami.

Umożliwia rejestrowanie podstawowych i dodatkowych informacji o kontaktach, wyszukiwanie ich, filtrowanie oraz eksport do formatów takich jak CSV, Excel czy vCard.
Dostępny jest także podgląd kontaktów w formacie PDF oraz wyświetlanie kodów QR poszczególnych rekordów.

Częścią aplikacji jest wizualizacja kontaktów na mapie, przejrzyste statystyki zapisanych danych oraz kompleksowy podręcznik, który pomoże efektywnie wykorzystać wszystkie dostępne funkcje.

Aplikacja automatycznie dopasowuje się do języka systemu (jeśli nie jest obsługiwany, wyświetla się okno dialogowe z możliwością wyboru).
Jednocześnie sprawdza pliki językowe, ikony i czcionki i w razie potrzeby je aktualizuje.

Uwaga: Niektóre funkcje są dostępne tylko przy aktywnym połączeniu z internetem.