Aplikacja umożliwia sprawdzenie kontaktów bez uzupełnionych współrzędnych.

Kontrola przeszukuje wszystkie kontakty i wybiera te, którym brakuje współrzędnych geograficznych według podanego adresu.
Na końcu wyświetlane jest powiadomienie, że żaden kontakt nie spełnia kryteriów, lub dialog z listą znalezionych kontaktów.
W dialogu można przejść do wybranego kontaktu, co ustawia filtr na ten kontakt.

Kontrola działa w tle, więc aplikacja może być używana w tym czasie bez przeszkód.

Użytkownik jest informowany o zakończeniu dialogiem z wynikiem.

Uwaga: Kontrola działa tylko przy aktywnym połączeniu z internetem.