Aplikacja umożliwia eksport wybranych lub wszystkich kontaktów do formatu Excel.

Eksport do formatu Excel (.xlsx) zapisuje kontakty do pliku kompatybilnego z Microsoft Excel, LibreOffice Calc oraz innymi arkuszami kalkulacyjnymi.
Dane są podzielone na kolumny, co ułatwia dalszą edycję i analizę.
Po wybraniu eksportu pojawi się okno dialogowe umożliwiające zapis pliku, który domyślnie zostanie zapisany w folderze Dokumenty (to samo miejsce w systemach Windows i macOS).
Użytkownik może wybrać inny folder oraz nazwę pliku.

Eksport odbywa się w tle, dzięki czemu można kontynuować korzystanie z aplikacji podczas zapisywania.

Przy większej liczbie kontaktów eksport może zająć więcej czasu.

Po zakończeniu pojawi się okno powiadomienia o pomyślnym zapisaniu.