Aplikacja umożliwia wyświetlenie podglądu wybranego kontaktu lub listy kontaktów w osobnym oknie.

Podgląd wybranego kontaktu zawiera wszystkie dostępne informacje z wyjątkiem współrzędnych, daty dodania oraz daty ostatniej edycji.
W prawym dolnym rogu znajduje się mały kod QR z tymi samymi danymi, które są eksportowane do formatu vCard.
Użytkownik może przybliżać, oddalać oraz zapisać podgląd do PDF.
Po kliknięciu przycisku „zapisz” wyświetlany jest dialog umożliwiający wybór lokalizacji i nazwy pliku, który domyślnie zostanie zapisany w folderze Dokumenty (tak samo dla Windows i macOS).

Możliwe jest także wyświetlenie listy aktualnie widocznych kontaktów lub wszystkich kontaktów w bazie danych.
Lista zawiera tylko imię, nazwisko, płeć, relację, e-mail, telefon oraz pełny adres.
Listę można również przybliżać, oddalać i zapisać jako PDF.

Generowanie podglądu PDF odbywa się w tle, dzięki czemu aplikacja może być używana podczas jego tworzenia.