Aplikacja umożliwia wyszukiwanie kontaktów na dwa sposoby – proste i zaawansowane.

Proste wyszukiwanie
Działa tylko w wybranej kolumnie tabeli (np. Imię, E-mail, Telefon). Najpierw wybierz kolumnę, w której chcesz szukać.
Wprowadź tekst w polu wyszukiwania i kliknij Szukaj. Jeśli żadna kolumna nie jest wybrana, aplikacja wyświetli ostrzeżenie „Wybierz kolumnę” i wyszukiwanie nie zostanie uruchomione.
Jeśli skorzystasz z sugerowanej propozycji, wyszukiwana jest dokładna zgodność; w przeciwnym razie wyszukiwane są rekordy zawierające wprowadzony tekst.

Zaawansowane wyszukiwanie
Klikając Zaawansowane wyszukiwanie, otworzy się okno dialogowe, w którym można wprowadzić kilka warunków jednocześnie (np. Imię, Miasto, E-mail,...).
Dla każdego pola możesz wybrać opcję Wszystko, Zawiera, Zaczyna się lub Kończy się.
Poszczególne warunki można edytować lub usuwać bez konieczności ponownego ustawiania całego filtra.
Możesz także wyświetlić podgląd aktualnego filtra lub zapisać filtr pod własną nazwą.
Po kliknięciu Szukaj wyświetlone zostaną wyniki lub komunikat, że żaden rekord nie odpowiada podanym parametrom.

Uwaga: Powtórne wyszukiwanie przeszukuje tylko kontakty ograniczone poprzednim filtrem; aby przeszukać wszystkie kontakty, użyj opcji „Reset filtrów”.

Zapisane filtry
Zapisane filtry można w każdej chwili wyświetlić, zastosować lub usunąć.

Reset filtrów
Wybierając Reset filtrów, usuniesz wszystkie warunki i wyświetlisz wszystkie kontakty.

Skróty klawiaturowe
Wyszukiwanie: Ctrl + F (macOS: Cmd + F)
Zaawansowane wyszukiwanie: Ctrl + Shift + F (macOS: Cmd + Shift + F)
Reset filtrów: Ctrl + R (macOS: Cmd + R)
Zapisane filtry: Ctrl + L (macOS: Cmd + L)

Uwaga: Skróty klawiaturowe działają tylko, gdy aplikacja jest ustawiona na okno „Kontakty”.