Podręcznik jest podzielony na rozdziały, które są wyświetlane w lewym panelu jako lista tematów.

Kliknięcie w wybrany temat na lewej liście powoduje wyświetlenie odpowiedniej części podręcznika po prawej stronie.

Niektóre tematy mają podtematy, na które można kliknąć, aby wyświetlić bardziej szczegółowe informacje.

Gdy na lewej liście wybierzesz zakładkę po prawej, w lewym panelu automatycznie zostanie podświetlony temat, który aktualnie czytasz.

Ten sposób umożliwia szybkie znalezienie potrzebnych informacji i łatwe przełączanie się między poszczególnymi częściami podręcznika.