De toepassing Contactendatabase is bedoeld voor een overzichtelijk en eenvoudig beheer van uw contacten.

Het maakt het mogelijk om basis- en aanvullende informatie over contacten vast te leggen, ze te doorzoeken, te filteren en te exporteren naar formaten zoals CSV, Excel of vCard.
Er is ook een voorbeeldweergave van contacten in PDF-formaat beschikbaar en de mogelijkheid om QR-codes van afzonderlijke records weer te geven.

De toepassing bevat visualisatie van contacten op een kaart, overzichtelijke statistieken van opgeslagen gegevens en een uitgebreide handleiding die u helpt alle beschikbare functies effectief te gebruiken.

De toepassing past zich automatisch aan de taal van uw systeem aan (indien niet ondersteund, wordt er een dialoogvenster weergegeven met de mogelijkheid om een taal te kiezen).
Daarnaast controleert het de taalbestanden, pictogrammen en lettertypen en werkt deze indien nodig bij.

Opmerking: Sommige functies zijn alleen beschikbaar bij een actieve internetverbinding.