Het formulier wordt gebruikt om een nieuw contact aan te maken of een bestaand contact te bewerken.
Het bevat verplichte en optionele velden, verdeeld in verschillende secties.
Voor het opslaan vindt een controle plaats van de ingevulde waarden en het gegevensformaat.

VERPLICHTE VELDEN
Geslacht (keuzelijst) – keuze uit een vooraf gedefinieerde lijst
Relatie (keuzelijst) – keuze uit een vooraf gedefinieerde lijst
Voornaam (tekstveld)
Achternaam (tekstveld)
E-mail (tekstveld) – controle op juist formaat
Telefoon (tekstveld) – controle op juist formaat
Straat (tekstveld) – optioneel, indien niet aanwezig
Huisnummer (tekstveld)
Stad (tekstveld)
Postcode (tekstveld)
Land (tekstveld)

OPTIONELE GEGEVENS

WERK
Bedrijf (tekstveld)
E-mail (tekstveld) – controle op formaat
Telefoonnummer (tekstveld) – controle op formaat
Straat (tekstveld) – optioneel, indien niet aanwezig
Huisnummer (tekstveld)
Stad (tekstveld)
Postcode (tekstveld)
Land (tekstveld)

Opmerking: Voor een werkadres moeten alle velden (behalve straat) worden ingevuld of geen enkel veld. Gedeeltelijk ingevulde adressen zijn niet toegestaan.

SOCIALE NETWERKEN
Facebook (tekstveld)
X (Twitter) (tekstveld)
Instagram (tekstveld)
LinkedIn (tekstveld)
GitHub (tekstveld)
Website (tekstveld)

DETAILS
Foto – bestand kiezen via dialoog
Titel (tekstveld)
Geboortedatum (kalender)
Notities (meerdere regels tekstveld)

Validatie en foutmeldingen
Als verplichte velden niet zijn ingevuld, het werkadres onvolledig is of het e-mail/telefoonformaat onjuist is, verschijnt er een foutmelding.
De cursor wordt automatisch geplaatst op de eerste foutieve invoer.
Als bij het opslaan van een nieuw of gewijzigd contact al een contact bestaat met hetzelfde e-mailadres of telefoonnummer, verschijnt er een dialoog met een overzicht van gevonden duplicaten.
In dit dialoogvenster kan het nieuwe contact toch worden opgeslagen, het opslaan worden geannuleerd of kan worden doorgegaan naar het geselecteerde bestaande contact dat in de lijst wordt weergegeven.

Na voltooiing verschijnt er een pop-upvenster met informatie over het succesvol opslaan/verwijderen van het contact.

Verkrijgen van coördinaten
Na het toevoegen van een nieuw contact probeert de applicatie automatisch de geografische coördinaten te verkrijgen (op basis van het adres in de verplichte velden).
Als de coördinaten worden gevonden, wordt het contact op de kaart weergegeven.
Als de coördinaten niet kunnen worden bepaald, wordt het contact opgeslagen zonder coördinaten.
De applicatie bevat ook een automatische controle die eenmaal 5 minuten na het starten van de applicatie wordt uitgevoerd.
Deze controle probeert coördinaten in te vullen op basis van het opgeslagen adres voor alle contacten die deze niet hebben.
Elk contact zonder coördinaten wordt op deze manier maximaal 20 keer gecontroleerd.

Opmerking: Een actieve internetverbinding is vereist; als er geen verbinding is, worden de coördinaten niet gecontroleerd, maar wordt het contact wel toegevoegd/bewerkt.

Sneltoetsen
Nieuw contact: Ctrl + N (macOS: Cmd + N)
Contact bijwerken: Ctrl + U (macOS: Cmd + U)

Opmerking: Sneltoetsen werken alleen als de applicatie is ingesteld op het venster "Contacten".