De applicatie maakt het mogelijk om contacten zonder ingevulde coördinaten te controleren.

De controle doorloopt alle contacten en selecteert die waarvan de geografische coördinaten op basis van het opgegeven adres ontbreken.
Aan het einde verschijnt ofwel een melding dat geen enkel contact aan de criteria voldoet, of een dialoog met een lijst van gevonden contacten.
In de dialoog kan worden doorgegaan naar het geselecteerde contact, waardoor het filter op dit contact wordt ingesteld.

De controle wordt op de achtergrond uitgevoerd, zodat de applicatie tijdens dit proces verder kan worden gebruikt.

De gebruiker wordt na voltooiing geïnformeerd via een dialoog met het resultaat.

Opmerking: De controle wordt alleen uitgevoerd bij een actieve internetverbinding.