Het contextmenu biedt snelle toegang tot geselecteerde functies voor het gemarkeerde contact.  
Het wordt geopend door met de rechtermuisknop op de contactrij in de tabel te klikken.  
Het maakt het mogelijk een contact te openen of te bewerken, te verwijderen, gegevens naar het klembord te kopiëren, te exporteren naar CSV, Excel of vCard,  
een voorbeeld van het contact in PDF of de QR-code weer te geven en een controle op geboortedata, duplicaten of contacten zonder coördinaten uit te voeren.  

Structuur van het contextmenu

Contact toevoegen  
Contact bewerken  
Contact verwijderen  
Kopiëren  
    Naam  
    E-mail  
    Telefoon  
Exporteren  
    CSV  
        Zichtbare exporteren  
        Alles exporteren  
    Excel  
        Zichtbare exporteren  
        Alles exporteren  
    vCard  
        Geselecteerd contact exporteren  
Voorbeeld  
    Contactvoorbeeld  
    Contactlijstvoorbeeld  
        Voorbeeld van zichtbare contacten  
        Voorbeeld van alle contacten  
    QR-code van contact  
Controle  
    Verjaardagen weergeven  
    Duplicaten weergeven  
    Contacten zonder coördinaten weergeven  

Opmerking: Alle exportopties openen een dialoog om de doelbestemming van het bestand te kiezen.  

De functies Kopiëren maken gebruik van het systeemklembord (Ctrl + C / macOS: Cmd + C).  

Voorbeelden en QR-codes worden direct in het applicatievenster weergegeven.  
Controlefuncties tonen de lijst in een apart dialoogvenster.