De applicatie maakt het mogelijk om geselecteerde of alle contacten te exporteren naar het Excel-formaat.  

Export naar Excel-formaat (.xlsx) slaat de contacten op in een bestand dat compatibel is met Microsoft Excel, LibreOffice Calc en andere spreadsheetprogramma's.  
De gegevens zijn verdeeld over kolommen, wat het bewerken en analyseren vergemakkelijkt.  
Na het selecteren van de export verschijnt een dialoogvenster om het bestand op te slaan, dat standaard wordt opgeslagen in de map Documenten (dezelfde locatie voor Windows en macOS).  
De gebruiker kan een andere map of bestandsnaam kiezen.  

De export vindt op de achtergrond plaats, zodat de applicatie tijdens het opslaan kan blijven worden gebruikt.  

Bij een groot aantal contacten kan de export langer duren.  

Na voltooiing verschijnt er een pop-upvenster met de melding dat het bestand succesvol is opgeslagen.