De applicatie biedt een overzicht van contactstatistieken, verdeeld over meerdere tabbladen die verschillende aspecten van de database visualiseren met grafieken.

Basisstatistieken
Een taartdiagram toont de verdeling van contacten op basis van geslacht.
Een staafdiagram toont de verdeling van contacten op basis van relatie.
Een staafdiagram toont de meest voorkomende steden van contacten.

Werkstatistieken
Twee taartdiagrammen tonen het percentage ingevulde optionele velden E-mail en Telefoon.
Een staafdiagram toont het aantal contacten per stad, gebaseerd op werkgegevens.

Sociale statistieken
Een staafdiagram waarbij elke staaf is verdeeld in twee delen – aantal ingevulde en niet ingevulde records voor de afzonderlijke sociale netwerken.

Systeemstatistiek
Een bovenste horizontaal staafdiagram toont het procentuele invullen van de gehele database – verhouding van alle mogelijke velden ten opzichte van het aantal ingevulde velden.
Een onderste horizontaal staafdiagram toont hetzelfde voor de afzonderlijke tabellen van de database.

Na het toevoegen, bijwerken of verwijderen van een contact wordt de gebruiker geïnformeerd over de wijziging van de statistieken met een korte melding onderin de applicatie.