De handleiding is verdeeld in hoofdstukken die in het linkerpaneel als een lijst met onderwerpen worden weergegeven.

Door op een onderwerp in de linkerlijst te klikken, wordt het bijbehorende deel van de handleiding aan de rechterkant weergegeven.

Sommige onderwerpen hebben subonderwerpen, waarop kan worden geklikt om meer gedetailleerde informatie te bekijken.

Wanneer u in de linkerlijst een tabblad aan de rechterkant selecteert, wordt het onderwerp dat u momenteel leest automatisch in het linkerpaneel gemarkeerd.

Deze methode stelt u in staat om snel de benodigde informatie te vinden en gemakkelijk tussen de verschillende delen van de handleiding te schakelen.