La aplicación Base de datos de contactos sirve para la gestión clara y sencilla de sus contactos.

Permite registrar información básica y complementaria sobre los contactos, buscarlos, filtrarlos y exportarlos a formatos como CSV, Excel o vCard.

También está disponible la vista previa de contactos en formato PDF y la visualización de códigos QR de cada registro.

La aplicación incluye la visualización de contactos en un mapa, estadísticas claras sobre los datos almacenados y un manual completo que le ayudará a utilizar eficazmente todas las funciones disponibles.

La aplicación se adapta automáticamente al idioma de su sistema (si no está soportado, mostrará un diálogo con la opción de selección).

Al mismo tiempo, comprueba los archivos de idioma, los iconos y las fuentes, y los actualiza según sea necesario.

Nota: Algunas funciones solo están disponibles con conexión activa a Internet.