La aplicación permite comprobar los contactos con datos duplicados.

La comprobación recorre todos los contactos y selecciona aquellos que tienen la misma dirección de correo electrónico, número de teléfono o ambos.
Los valores duplicados se buscan solo en los datos obligatorios del contacto (personales, no laborales).
Al final se mostrará una notificación de que ningún contacto cumple con los criterios o un diálogo con la lista de contactos encontrados.
En el diálogo se puede ir al contacto seleccionado, lo que establecerá un filtro para ese contacto.

La comprobación se realiza en segundo plano, por lo que la aplicación se puede seguir utilizando durante el proceso.

El usuario es informado de la finalización mediante un diálogo con el resultado.