El menú contextual permite un acceso rápido a funciones seleccionadas sobre el contacto marcado.
Se abre haciendo clic con el botón derecho del ratón sobre la fila del contacto en la tabla.
Permite abrir o editar el contacto, eliminarlo, copiar los datos al portapapeles, exportar a CSV, Excel o vCard,
ver una vista previa del contacto en PDF o su código QR y ejecutar la comprobación de fecha de nacimiento, duplicados o contactos sin coordenadas.

Estructura del menú contextual

Agregar contacto
Editar contacto
Eliminar contacto
Copiar
    Nombre
    Correo electrónico
    Teléfono
Exportar
    CSV
        Exportar visibles
        Exportar todo
    Excel
        Exportar visibles
        Exportar todo
    vCard
        Exportar contacto seleccionado
Vista previa
    Vista previa del contacto
    Vista previa de la lista de contactos
        Vista previa de los contactos visibles
        Vista previa de todos los contactos
    Código QR del contacto
Comprobación
    Mostrar cumpleaños
    Mostrar duplicados
    Mostrar contactos sin coordenadas

Nota: Todas las exportaciones abren un diálogo para seleccionar la ubicación del archivo de destino.

Las funciones de Copiar utilizan el portapapeles del sistema (Ctrl + C / macOS: Cmd + C).

Las vistas previas y el código QR se muestran inmediatamente en la ventana de la aplicación.
Las funciones de comprobación muestran la lista en un diálogo independiente.