La aplicación permite mostrar un mapa de los contactos que tienen coordenadas geográficas válidas.

En el mapa, cada contacto se muestra como un marcador.
Al hacer clic en un marcador, se muestran la información básica del contacto: nombre, correo electrónico y número de teléfono.
El mapa se puede acercar, alejar y mover. Sobre el mapa se muestra el número de contactos actualmente visibles y el número total de todos los contactos en la base de datos.

Después de cada adición, modificación o eliminación de un contacto, si hubo un cambio en la dirección obligatoria, el mapa se actualiza automáticamente y el usuario recibe una breve notificación en la parte inferior de la aplicación.

Si ningún contacto tiene coordenadas o no hay conexión a Internet disponible, en lugar del mapa se mostrará una notificación con información sobre esta situación.

Nota: El mapa solo funciona con una conexión activa a Internet.