El manual está dividido en capítulos, que se muestran en el panel izquierdo como una lista de temas.

Al hacer clic en un tema de la lista izquierda, se muestra la parte correspondiente del manual a la derecha.

Algunos temas tienen subtemas debajo, en los que se puede hacer clic para mostrar información más detallada.

Cuando selecciona una pestaña a la derecha desde la lista izquierda, el tema que está leyendo se resalta automáticamente en el panel izquierdo.

Este método le permite encontrar rápidamente la información necesaria y cambiar fácilmente entre las diferentes partes del manual.