L'application Base de Données de Contacts est conçue pour une gestion claire et facile de vos contacts.

Elle permet d'enregistrer les informations de base et supplémentaires sur les contacts, de les rechercher, de les filtrer et de les exporter vers des formats tels que CSV, Excel ou vCard.
Un aperçu des contacts au format PDF et l'affichage des codes QR pour chaque entrée sont également disponibles.

L'application comprend la visualisation des contacts sur une carte, des statistiques claires sur les données enregistrées et un manuel complet pour vous aider à utiliser efficacement toutes les fonctionnalités disponibles.

L’application suit les jours fériés officiels pour la langue sélectionnée. Si un jour férié tombe à une date donnée, une petite notification apparaît dans la barre d’état, permettant d’afficher une boîte de dialogue avec des informations détaillées.

L'application s'adapte automatiquement à la langue de votre système (si elle n'est pas prise en charge, une boîte de dialogue avec option de sélection s'affichera).
Elle vérifie également les fichiers de langue, les icônes et les polices et les met à jour si nécessaire.
Cette vérification a lieu à chaque démarrage de l'application et peut prendre quelques secondes (en fonction de la vitesse de connexion Internet).
Si des fichiers manquent et qu'il n'y a pas de connexion Internet, l'application signalera une erreur et se fermera.

Liste des langues prises en charge :
- Allemand
- Anglais
- Chinois
- Espagnol
- Français
- Italien
- Néerlandais
- Polonais
- Portugais
- Russe
- Tchèque

Remarque : Certaines fonctionnalités ne sont disponibles qu'avec une connexion Internet active.