L'application Base de données de contacts permet une gestion claire et facile de vos contacts.

Elle permet d'enregistrer les informations de base et complémentaires des contacts, de les rechercher, de les filtrer et de les exporter vers des formats tels que CSV, Excel ou vCard.
Un aperçu des contacts au format PDF et l'affichage des codes QR de chaque enregistrement sont également disponibles.

L'application inclut la visualisation des contacts sur une carte, des statistiques claires sur les données enregistrées et un manuel complet qui vous aidera à utiliser efficacement toutes les fonctionnalités disponibles.

L'application s'adapte automatiquement à la langue de votre système (si elle n'est pas prise en charge, une boîte de dialogue avec une option de choix s'affiche).
Elle vérifie également les fichiers de langue, les icônes et les polices, et les met à jour si nécessaire.

Remarque : Certaines fonctionnalités ne sont disponibles que si la connexion Internet est active.