Formulaire servant à créer un nouveau contact ou à modifier un contact existant.
Il contient des champs obligatoires et facultatifs répartis en plusieurs sections.
Avant l’enregistrement, une vérification de la complétude et du format des données est effectuée.

POURS LES CHAMPS OBLIGATOIRES
Sexe (sélection dans la liste) – choix dans la liste prédéfinie
Relation (sélection dans la liste) – choix dans la liste prédéfinie
Prénom (entrée texte)
Nom (entrée texte)
E-mail (entrée texte) – vérification du format correct
Téléphone (entrée texte) – vérification du format correct
Rue (entrée texte) – facultatif, si non disponible
Numéro (entrée texte)
Ville (entrée texte)
Code postal (entrée texte)
Pays (entrée texte)

INFORMATIONS FACULTATIVES

TRAVAIL
Entreprise (entrée texte)
E-mail (entrée texte) – vérification du format
Numéro de téléphone (entrée texte) – vérification du format
Rue (entrée texte) – facultatif
Numéro (entrée texte)
Ville (entrée texte)
Code postal (entrée texte)
Pays (entrée texte)

Note : Pour l’adresse professionnelle, tous les champs (sauf la rue) doivent être remplis ou laissés vides. Une adresse partiellement remplie n’est pas autorisée.

RÉSEAUX SOCIAUX
Facebook (entrée texte)
X (Twitter) (entrée texte)
Instagram (entrée texte)
LinkedIn (entrée texte)
GitHub (entrée texte)
Site web (entrée texte)

DÉTAILS
Photo – choix du fichier via dialogue
Titre (entrée texte)
Date de naissance (calendrier)
Notes (entrée multi-lignes)

Validation et messages d’erreur
Si les champs obligatoires ne sont pas remplis, si l’adresse professionnelle est incomplète ou si le format e-mail / téléphone est incorrect, un message d’erreur s’affiche.
Le curseur se positionne automatiquement sur la première entrée incorrecte.
Si, lors de l’enregistrement d’un nouveau contact ou de la modification d’un contact existant, un contact avec le même e-mail ou numéro de téléphone existe déjà, un dialogue affiche les doublons trouvés.
Dans ce dialogue, il est possible d’enregistrer le nouveau contact même s’il est en double, d’annuler l’enregistrement ou de passer au contact existant sélectionné dans la liste.

Après l’enregistrement, une fenêtre contextuelle informe de la réussite de l’enregistrement / suppression du contact.

Obtention des coordonnées
Après l’ajout d’un nouveau contact, l’application tente automatiquement de récupérer ses coordonnées géographiques (selon l’adresse dans les champs obligatoires).
Si les coordonnées sont trouvées, le contact s’affiche sur la carte.
Si les coordonnées ne peuvent pas être déterminées, le contact reste enregistré sans coordonnées.
L’application effectue également un contrôle automatique toutes les 5 minutes après le lancement.
Ce contrôle tente de compléter les coordonnées pour tous les contacts qui n’en ont pas.
Chaque contact sans coordonnées est vérifié au maximum 20 fois.

Note : Une connexion Internet active est nécessaire. Si la connexion Internet n’est pas disponible, les coordonnées ne sont pas vérifiées, mais le contact sera ajouté / modifié.

Raccourcis clavier
Nouveau contact : Ctrl + N (macOS : Cmd + N)
Mettre à jour le contact : Ctrl + U (macOS : Cmd + U)

Note : Les raccourcis clavier ne fonctionnent que si l’application est sur la fenêtre "Contacts".