L'application permet de vérifier les "Contacts" dont l'anniversaire approche.

Au démarrage, la vérification parcourt tous les "Contacts" et sélectionne ceux pour lesquels le champ Date de naissance est rempli et dont la date de naissance se situe dans un intervalle de ±7 jours par rapport à la date actuelle.
À la fin, une notification s'affiche indiquant qu'aucun Contact ne correspond aux critères, ou bien une boîte de dialogue montre la liste des Contacts trouvés.
Dans cette boîte de dialogue, il est possible de passer au "Contact" sélectionné, ce qui applique le filtre sur ce "Contact".

La vérification s'exécute en arrière-plan, de sorte que l'application peut continuer à être utilisée pendant ce temps.

L'utilisateur est informé de l'achèvement par une boîte de dialogue avec le résultat.