L'application permet de vérifier les Contacts sans coordonnées renseignées.

La vérification parcourt tous les "Contacts" et sélectionne ceux pour lesquels les coordonnées géographiques manquent selon l'adresse indiquée.
À la fin, une notification s'affiche indiquant qu'aucun "Contact" ne correspond aux critères, ou bien une boîte de dialogue montre la liste des Contacts trouvés.
Dans cette boîte de dialogue, il est possible de passer au "Contact" sélectionné, ce qui applique le filtre sur ce "Contact".

La vérification s'exécute en arrière-plan, de sorte que l'application peut continuer à être utilisée pendant ce temps.

L'utilisateur est informé de l'achèvement par une boîte de dialogue avec le résultat.

Remarque : la vérification s'effectue uniquement si une connexion Internet est active.