L'application permet de vérifier les Contacts avec des informations en double.

La vérification parcourt tous les Contacts et sélectionne ceux ayant les mêmes adresses e-mail, numéro de téléphone ou les deux.
Les doublons sont recherchés uniquement dans les informations obligatoires du "Contact" (personnelles, non professionnelles).
À la fin, une notification s'affiche indiquant qu'aucun "Contact" ne correspond aux critères, ou bien une boîte de dialogue montre la liste des Contacts trouvés.
Dans cette boîte de dialogue, il est possible de passer au "Contact" sélectionné, ce qui applique le filtre sur ce Contact.

La vérification s'exécute en arrière-plan, de sorte que l'application peut continuer à être utilisée pendant ce temps.

L'utilisateur est informé de l'achèvement par une boîte de dialogue avec le résultat.