Le menu contextuel permet un accès rapide aux fonctions sélectionnées pour un Contact choisi.
Il s'ouvre en cliquant avec le bouton droit de la souris sur la ligne du "Contact" dans le tableau.
Il permet d'ouvrir ou de modifier le "Contact", de le supprimer, de copier ses informations dans le presse-papiers, d'exporter en CSV, Excel ou vCard,
d'afficher un aperçu du "Contact" en PDF ou son QR code, et de lancer la vérification des anniversaires, des doublons ou des "Contacts" sans coordonnées.

Structure du menu contextuel

Ajouter un Contact
Modifier le Contact
Supprimer le Contact
Copier
    Nom
    E-mail
    Téléphone
Exporter
    CSV
        Exporter les éléments affichés
        Exporter tout
    Excel
        Exporter les éléments affichés
        Exporter tout
    vCard
        Exporter le "Contact" sélectionné
Aperçu
    Aperçu du Contact
    Aperçu de la liste des Contacts
        Aperçu des éléments affichés
        Aperçu de tous les Contacts
    QR code du Contact
Vérification
    Afficher les anniversaires
    Afficher les doublons
    Afficher les "Contacts" sans coordonnées

Remarque : Toutes les exportations ouvrent une boîte de dialogue pour choisir l'emplacement du fichier.

Les fonctions Copier utilisent le presse-papiers du système (Ctrl + C / macOS : Cmd + C).

Les aperçus et le QR code s'affichent immédiatement dans la fenêtre de l'application.
Les fonctions de vérification affichent la liste dans une fenêtre de dialogue séparée.