L'application permet d'exporter des contacts sélectionnés ou tous les contacts au format CSV.

L'export au format CSV (.csv) enregistre les contacts sous forme de fichier texte, dans lequel les différentes informations sont séparées par une virgule ou un point-virgule (selon les paramètres du système).
Le format est adapté à l'importation dans des tableurs (par ex. Microsoft Excel, LibreOffice Calc) ou d'autres applications prenant en charge le CSV.
Après avoir choisi l'export, une boîte de dialogue apparaît pour enregistrer le fichier, qui est par défaut enregistré dans le dossier Documents (même emplacement pour Windows et macOS).
L'utilisateur peut sélectionner un autre dossier ou un autre nom de fichier.

L'export s'effectue en arrière-plan, ce qui permet d'utiliser l'application pendant l'enregistrement.

Pour un grand nombre de contacts, l'export peut prendre plus de temps.

Une fois terminé, une fenêtre pop-up s'affiche pour informer de la réussite de l'enregistrement.