L'application permet d'exporter les contacts sélectionnés ou tous les contacts au format Excel.

L'export au format Excel (.xlsx) enregistre les contacts dans un fichier compatible avec Microsoft Excel, LibreOffice Calc et d'autres tableurs.
Les données sont réparties en colonnes, ce qui facilite leur modification et analyse.
Après avoir choisi l'exportation, une boîte de dialogue pour enregistrer le fichier apparaît, qui, par défaut, sera enregistrée dans le dossier Documents (même emplacement pour Windows et macOS).
L'utilisateur peut choisir un autre dossier ainsi qu'un autre nom de fichier.

L'export se fait en arrière-plan, ce qui permet de continuer à utiliser l'application pendant l'enregistrement.

Pour un grand nombre de contacts, l'export peut prendre plus de temps.

À la fin, une fenêtre pop-up apparaîtra pour informer de la réussite de l'enregistrement.