L'application permet d'afficher la carte des contacts qui ont des coordonnées géographiques valides.

Sur la carte, chaque contact est affiché sous forme de marqueur.
En cliquant sur un marqueur, les informations de base du contact s'affichent – nom, e-mail et numéro de téléphone.
La carte peut être zoomée, dézoomée et déplacée. Au-dessus de la carte, le nombre de contacts actuellement affichés et le nombre total de tous les contacts dans la base de données est indiqué.

Après chaque ajout, modification ou suppression d'un contact, si l'adresse obligatoire a été modifiée, la carte est automatiquement mise à jour et l'utilisateur est informé par une courte notification en bas de l'application.

Si aucun contact n'a de coordonnées ou si aucune connexion Internet n'est disponible, une notification indiquant cette situation s'affiche à la place de la carte.

Remarque : La carte ne fonctionne que si une connexion Internet est active.