L'application offre un aperçu des statistiques des contacts, réparties sur plusieurs onglets, qui visualisent différents aspects de la base de données à l'aide de graphiques.

Statistiques de base
Un graphique en secteurs affiche la répartition des contacts par sexe.
Un graphique en barres montre la répartition des contacts par relation.
Un graphique en barres affiche les villes les plus fréquentes des contacts.

Statistiques professionnelles
Deux graphiques en secteurs montrent le pourcentage de remplissage des champs optionnels E-mail et Téléphone.
Un graphique en barres montre le nombre de contacts par ville basé sur les informations professionnelles.

Statistiques sociales
Graphique en barres où chaque barre est divisée en deux parties – le nombre d'enregistrements remplis et non remplis pour chaque réseau social.

Statistiques système
Le graphique en barres horizontal supérieur montre le pourcentage de remplissage de toute la base de données – rapport de tous les champs possibles par rapport au nombre de champs remplis.
Le graphique en barres horizontal inférieur montre la même chose pour chaque table de la base de données.

Après l'ajout, la modification ou la suppression d'un contact, l'utilisateur est informé du changement des statistiques par une courte notification dans la partie inférieure de l'application.