Le manuel est divisé en chapitres, présentés dans le panneau de gauche sous forme de liste de sujets.

En cliquant sur un sujet dans la liste de gauche, la partie correspondante du manuel s'affiche à droite.

Certains sujets contiennent des sous-sujets sur lesquels il est possible de cliquer pour afficher des informations plus détaillées.

Lorsque vous sélectionnez un onglet dans la liste de gauche, le sujet que vous lisez actuellement est automatiquement mis en évidence dans le panneau de gauche.

Cette méthode vous permet de trouver rapidement les informations nécessaires et de naviguer facilement entre les différentes parties du manuel.