L'app Rubrica contatti serve per una gestione chiara e semplice dei vostri contatti.

Permette di registrare informazioni di base e aggiuntive sui contatti, cercarli, filtrarli ed esportarli in formati come CSV, Excel o vCard.
È disponibile anche l'anteprima dei contatti in formato PDF e la visualizzazione dei codici QR dei singoli record.

L'app include la visualizzazione dei contatti su mappa, statistiche chiare sui dati salvati e un manuale completo che vi aiuta a utilizzare efficacemente tutte le funzionalità disponibili.

L'app si adatta automaticamente alla lingua del vostro sistema (se non supportata, viene mostrata una finestra di dialogo per la selezione).
Controlla inoltre i file linguistici, le icone e i font e li aggiorna se necessario.

Nota: alcune funzionalità sono disponibili solo con una connessione a Internet attiva.