L’applicazione consente di controllare i contatti i cui compleanni sono imminenti.

All’avvio, il controllo esamina tutti i contatti e seleziona quelli per cui il campo Data di nascita è compilato e la data di nascita rientra in un intervallo di ±7 giorni dalla data odierna.
Al termine viene visualizzata una notifica che indica che nessun contatto soddisfa i criteri oppure una finestra con l’elenco dei contatti trovati.
Nella finestra è possibile passare al contatto selezionato, impostando così il filtro su quel contatto.

Il controllo viene eseguito in background, quindi l’applicazione può essere utilizzata normalmente durante l’operazione.

L’utente viene informato del completamento tramite una finestra di dialogo con i risultati.