L’applicazione consente di controllare i contatti privi di coordinate geografiche.

Il controllo esamina tutti i contatti e seleziona quelli privi di coordinate geografiche in base all’indirizzo fornito.
Al termine viene visualizzata una notifica che indica che nessun contatto soddisfa i criteri oppure una finestra con l’elenco dei contatti trovati.
Nella finestra è possibile passare al contatto selezionato, impostando così il filtro su quel contatto.

Il controllo viene eseguito in background, quindi l’applicazione può essere utilizzata normalmente durante l’operazione.

L’utente viene informato del completamento tramite una finestra di dialogo con i risultati.

Nota: Il controllo viene eseguito solo se è presente una connessione attiva a Internet.