L’applicazione consente di controllare i contatti con dati duplicati.

Il controllo esamina tutti i contatti e seleziona quelli che hanno lo stesso indirizzo e-mail, numero di telefono o entrambi.
I valori duplicati vengono cercati solo nei dati obbligatori del contatto (personali, non lavorativi).
Al termine viene visualizzata una notifica che indica che nessun contatto soddisfa i criteri oppure una finestra con l’elenco dei contatti trovati.
Nella finestra è possibile passare al contatto selezionato, impostando così il filtro su quel contatto.

Il controllo viene eseguito in background, quindi l’applicazione può essere utilizzata normalmente durante l’operazione.

L’utente viene informato del completamento tramite una finestra di dialogo con i risultati.