Il menu contestuale consente un accesso rapido alle funzioni selezionate sul contatto evidenziato.
Si apre facendo clic con il tasto destro del mouse sulla riga del contatto nella tabella.
Permette di aprire o modificare il contatto, eliminarlo, copiare i dati negli appunti, esportare in CSV, Excel o vCard,
visualizzare l’anteprima del contatto in PDF o il suo codice QR e avviare il controllo delle date di nascita, dei duplicati o dei contatti privi di coordinate.

Struttura del menu contestuale:

Aggiungi contatto
Modifica contatto
Elimina contatto
Copia
    Nome
    E-mail
    Telefono
Esporta
    CSV
        Esporta visualizzati
        Esporta tutti
    Excel
        Esporta visualizzati
        Esporta tutti
    vCard
        Esporta contatto selezionato
Anteprima
    Anteprima contatto
    Anteprima elenco contatti
        Anteprima contatti visualizzati
        Anteprima tutti i contatti
    Codice QR del contatto
Controllo
    Visualizza compleanni
    Visualizza duplicati
    Visualizza contatti senza coordinate

Nota: Tutte le esportazioni aprono una finestra di dialogo per selezionare la destinazione del file.

La funzione Copia utilizza gli appunti di sistema (Ctrl + C / macOS: Cmd + C).

Le anteprime e il codice QR vengono visualizzati immediatamente nella finestra dell’applicazione.
Le funzioni di controllo mostrano l’elenco in una finestra di dialogo separata.