L'applicazione consente di esportare i contatti selezionati o tutti i contatti in formato Excel.

L'esportazione in formato Excel (.xlsx) salva i contatti in un file compatibile con Microsoft Excel, LibreOffice Calc e altri fogli di calcolo.
I dati sono organizzati in colonne, facilitando ulteriori modifiche e analisi.
Dopo aver selezionato l'esportazione, verrà visualizzata una finestra di dialogo per il salvataggio del file, che per impostazione predefinita verrà salvato nella cartella Documenti (stesso percorso per Windows e macOS).
L'utente può scegliere un'altra cartella o un nome file diverso.

L'esportazione avviene in background, quindi l'applicazione può essere utilizzata durante il salvataggio.

Con un grande numero di contatti, l'esportazione potrebbe richiedere più tempo.

Al termine verrà visualizzata una finestra pop-up con l'informazione dell'avvenuto salvataggio.