L'applicazione consente di visualizzare un'anteprima del contatto selezionato o dell'elenco dei contatti in una finestra separata.

L'anteprima del contatto selezionato mostra tutte le informazioni disponibili tranne le coordinate, la data di aggiunta e la data dell'ultima modifica.
In basso a destra è presente un piccolo codice QR con le stesse informazioni che vengono esportate nel formato vCard.
L'utente può ingrandire, ridurre, aprire in un'applicazione, e salvare l'anteprima in PDF.
Cliccando su Apri in applicazione, il file PDF viene aperto nell'applicazione PDF predefinita del sistema.
Cliccando su Salva viene visualizzata una finestra di dialogo per scegliere la posizione e il nome del file, che per impostazione predefinita viene salvato nella cartella Documenti (stessa posizione per Windows e macOS).

È possibile visualizzare anche l'elenco dei contatti attualmente mostrati o di tutti i contatti nel database.
Questo elenco include solo nome, cognome, sesso, relazione, e-mail, telefono e indirizzo completo.
L'elenco può essere ingrandito, ridotto, aperto in applicazione e salvato come PDF.

La generazione dell'anteprima PDF avviene in background, quindi l'applicazione può essere utilizzata durante la creazione del PDF.