Il manuale è suddiviso in capitoli, elencati nel pannello di sinistra come elenco degli argomenti.

Facendo clic su un argomento nell'elenco a sinistra, nella parte destra viene visualizzata la sezione corrispondente del manuale.

Alcuni argomenti contengono sottosezioni, su cui è possibile cliccare per visualizzare informazioni più dettagliate.

Quando selezionate una scheda a destra dall'elenco a sinistra, l'argomento che state leggendo viene automaticamente evidenziato nel pannello di sinistra.

Questo metodo vi consente di trovare rapidamente le informazioni necessarie e di navigare facilmente tra le diverse sezioni del manuale.