Приложение База Контактов предназначено для наглядного и простого управления вашими контактами.

Позволяет записывать основную и дополнительную информацию о контактах, искать их, фильтровать и экспортировать в такие форматы, как CSV, Excel или vCard.
Также доступен предварительный просмотр контактов в формате PDF и отображение QR-кодов для отдельных записей.

Приложение включает визуализацию контактов на карте, наглядную статистику сохранённых данных и подробное руководство, которое поможет эффективно использовать все доступные функции.

Приложение автоматически подстраивается под язык вашей системы (если он не поддерживается, будет отображено диалоговое окно с возможностью выбора языка).
Также проверяет языковые файлы, иконки и шрифты и обновляет их при необходимости.
Эта проверка выполняется при каждом запуске приложения и может занять несколько секунд (в зависимости от скорости интернета).
Если файлы отсутствуют и нет подключения к интернету, приложение сообщит об ошибке и завершит работу.

Список поддерживаемых языков:
- Английский
- Голландский
- Немецкий
- Испанский
- Итальянский
- Польский
- Португальский
- Русский
- Французский
- Чешский

Примечание: некоторые функции доступны только при активном подключении к интернету.