Приложение позволяет проверить контакты, у которых приближаются дни рождения.

После запуска проверка проходит по всем контактам и выбирает те, у которых заполнено поле День рождения, и дата рождения находится в диапазоне ±7 дней от текущей даты.
В конце отображается либо уведомление, что ни один контакт не соответствует критериям, либо диалог со списком найденных контактов.
В диалоге можно перейти к выбранному контакту, при этом устанавливается фильтр на данный контакт.

Проверка выполняется в фоновом режиме, поэтому приложением можно продолжать пользоваться.

Пользователь уведомляется о завершении диалогом с результатом.