Приложение позволяет проверить контакты без заполненных координат.

Проверка проходит по всем контактам и выбирает те, у которых отсутствуют географические координаты по указанному адресу.
В конце отображается либо уведомление, что ни один контакт не соответствует критериям, либо диалог со списком найденных контактов.
В диалоге можно перейти к выбранному контакту, при этом устанавливается фильтр на данный контакт.

Проверка выполняется в фоновом режиме, поэтому приложением можно продолжать пользоваться.

Пользователь уведомляется о завершении диалогом с результатом.

Примечание: Проверка выполняется только при активном подключении к интернету.