Приложение позволяет проверить контакты с дублирующимися данными.

Проверка проходит по всем контактам и выбирает те, у которых совпадают адреса электронной почты, номера телефонов или и то и другое.
Дубликаты ищутся только в обязательных данных контакта (личных, а не рабочих).
В конце отображается либо уведомление, что ни один контакт не соответствует критериям, либо диалог со списком найденных контактов.
В диалоге можно перейти к выбранному контакту, при этом устанавливается фильтр на данный контакт.

Проверка выполняется в фоновом режиме, поэтому приложением можно продолжать пользоваться.

Пользователь уведомляется о завершении диалогом с результатом.