Приложение позволяет отобразить карту контактов, у которых есть действительные географические координаты.

На карте отдельные контакты отображаются в виде маркеров.
При нажатии на маркер отображается основная информация о контакте — имя, e-mail и номер телефона.
Карту можно приближать, отдалять и перемещать. Над картой отображается количество текущих показанных контактов и общее количество всех контактов в базе данных.

После каждого добавления, изменения или удаления контакта, если была изменена обязательная адресная информация, карта автоматически обновляется, и пользователь уведомляется об этом кратким сообщением в нижней части приложения.

Если ни один контакт не имеет координат или отсутствует подключение к интернету, вместо карты отображается уведомление с информацией об этой ситуации.

Примечание: Карта работает только при активном подключении к интернету.