Приложение позволяет отобразить предпросмотр выбранного контакта или списка контактов в отдельном окне.

Предпросмотр выбранного контакта содержит всю доступную информацию, кроме координат, даты добавления и даты последнего изменения.
В правом нижнем углу расположен небольшой QR-код с теми же данными, которые экспортируются в формат vCard.
Пользователь может приближать, отдалять, открыть в приложении, и сохранять предпросмотр в формате PDF.
При нажатии на Открыть в приложении PDF-файл откроется в стандартном приложении для PDF системы.
При нажатии на кнопку сохранения появляется диалог для выбора расположения и имени файла, который по умолчанию сохраняется в папку Документы (одинаково для Windows и macOS).

Также можно отобразить список текущих показанных контактов или всех контактов в базе данных.
Этот список содержит только имя, фамилию, пол, отношение, e-mail, телефон и полный адрес.
Список также можно приближать, отдалять, открыть в приложении и сохранять в формате PDF.

Генерация предпросмотра PDF выполняется в фоновом режиме, поэтому приложением можно продолжать пользоваться во время генерации.