Руководство разделено на главы, которые представлены в левом панеле в виде списка тем.

При нажатии на любую тему в левом списке справа отображается соответствующая часть руководства.

Некоторые темы имеют подтемы, на которые можно нажать для отображения более подробной информации.

Когда вы выбираете вкладку справа, в левом панели автоматически выделяется тема, которую вы сейчас читаете.

Этот способ позволяет быстро находить необходимую информацию и легко переключаться между отдельными частями руководства.