Formulář slouží k vytvoření nového nebo úpravě stávajícího kontaktu.
Obsahuje povinné a nepovinné položky rozdělené do několika sekcí.
Před uložením probíhá kontrola vyplnění a formátu dat.

POVINNÁ POLE
Pohlaví (výběr ze seznamu) – výběr z předdefinované nabídky
Vztah (výběr ze seznamu) – výběr z předdefinované nabídky
Křestní jméno (textový vstup)
Příjmení (textový vstup)
E-mail (textový vstup) – kontrola správného formátu
Telefon (textový vstup) – kontrola správného formátu
Ulice (textový vstup) – nepovinná, pokud neexistuje
Číslo popisné (textový vstup)
Město (textový vstup)
PSČ (textový vstup)
Stát (textový vstup)

VOLITELNÉ ÚDAJE

PRACOVNÍ
Firma (textový vstup)
E-mail (textový vstup) – kontrola formátu
Telefonní číslo (textový vstup) – kontrola formátu
Ulice (textový vstup) – nepovinná
Číslo popisné (textový vstup)
Město (textový vstup)
PSČ (textový vstup)
Stát (textový vstup)

Poznámka: u pracovní adresy musí být buď vyplněna všechna pole (mimo ulice), nebo žádné. Částečně vyplněná adresa není povolena.

SOCIÁLNÍ SÍTĚ
Facebook (textový vstup)
X (Twitter) (textový vstup)
Instagram (textový vstup)
LinkedIn (textový vstup)
GitHub (textový vstup)
Webová stránka (textový vstup)

DETAILNÍ
Fotografie – volba souboru přes dialog
Titul (textový vstup)
Datum narození (kalendář)
Poznámky (víceřádkový vstup)

Validace a chybová hlášení
Pokud nejsou vyplněna povinná pole, pracovní adresa je nekompletní nebo je formát e-mailu / telefonu chybný, zobrazí se chybové hlášení.
Kurzor se automaticky nastaví na první chybný vstup.
Pokud při ukládání nového kontaktu nebo úpravě existujícího již existuje v databázi kontakt se stejným e-mailem nebo telefonním číslem, zobrazí se dialog s přehledem nalezených duplicit.
V tomto dialogu lze nový kontakt uložit i přesto, že je duplicitní, zrušit ukládání nebo přejít na vybraný existující kontakt zobrazený v seznamu.

Po dokončení se zobrazí vyskakovací okno s informací o úspěšném uložení/smazání kontaktu.

Získávání souřadnic
Po přidání nového kontaktu se aplikace pokusí automaticky získat jeho zeměpisné souřadnice (dle adresy v povinných údajích).
Pokud se souřadnice podaří najít, kontakt se zobrazí na mapě.
Pokud se souřadnice nepodaří zjistit, kontakt zůstane uložen bez souřadnic.
Aplikace také obsahuje automatickou kontrolu, která se spustí jednou po 5 minutách od spuštění aplikace.
Tato kontrola se pokusí doplnit souřadnice dle uložené adresy u všech kontaktů, které je nemají.
Každý kontakt bez souřadnic je takto zkontrolován maximálně 20×.

Poznámka: je nutné mít aktivní připojení k internetu, pokud připojení k internetu neexistuje, souřadnice se neověřují, ale kontakt bude přidán/upraven.

Klávesové zkratky
Nový kontakt: Ctrl + N (macOS: Cmd + N)
Aktualizovat kontakt: Ctrl + U (macOS: Cmd + U)

Poznámka: klávesové zkratky fungují pouze, pokud je aplikace nastavena na okno "Kontakty"