Aplikace umožňuje zkontrolovat kontakty bez vyplněných souřadnic.¨

Kontrola projde všechny kontakty a vybere ty, u kterých chybí zeměpisné souřadnice dle zadané adresy.
Na konci se zobrazí buď oznámení, že žádný kontakt neodpovídá kritériím, nebo dialog se seznamem nalezených kontaktů.
V dialogu lze přejít na vybraný kontakt, čímž se nastaví filtr na tento kontakt.

Kontrola probíhá na pozadí, takže aplikaci lze během ní dál používat.

Uživatel je o dokončení informován dialogem s výsledkem.

Poznámka: kontrola probíhá pouze při aktivním připojení k internetu