Kontextové menu umožňuje rychlý přístup k vybraným funkcím nad označeným kontaktem.
Otevírá se kliknutím pravým tlačítkem myši na řádek kontaktu v tabulce.
Umožňuje otevřít nebo upravit kontakt, odstranit jej, zkopírovat údaje do schránky, exportovat do CSV, Excelu nebo vCard,
zobrazit náhled kontaktu v PDF nebo jeho QR kód a spustit kontrolu data narození, duplicit či kontaktů bez souřadnic.

Struktura kontextového menu

Přidat kontakt
Upravit kontakt
Smazat kontakt
Kopírovat
    Jméno
    E-mail
    Telefon
Exportovat
    CSV
        Exportovat zobrazené
        Exportovat vše
    Excel
        Exportovat zobrazené
        Exportovat vše
    vCard
        Exportovat vybraný kontakt
Náhled
    Náhled kontaktu
    Náhled seznamu kontaktů
        Náhled zobrazených kontaktů
        Náhled všech kontaktů
    QR kód kontaktu
Kontrola
    Zobrazit narozeniny
    Zobrazit duplicity
    Zobrazit kontakty bez souřadnic

Poznámka: všechny exporty otevírají dialog pro výběr cílového umístění souboru

Funkce Kopírovat využívají systémovou schránku (Ctrl + C / macOS: Cmd + C).

Náhledy a QR kód se zobrazí okamžitě v okně aplikace.
Kontrolní funkce zobrazí seznam v samostatném okně dialogu.