Aplikace umožňuje mazání jednotlivých kontaktů i odstranění všech kontaktů najednou.

Smazání jednoho kontaktu
Označte požadovaný kontakt v tabulce a klikněte na tlačítko pro smazání.
Zobrazí se potvrzovací okno s dotazem "Opravdu smazat?" a možností potvrdit nebo zrušit smazání.
Po potvrzení bude vybraný kontakt odstraněn a zobrazí se vyskakovací okno s informací o úspěšném smazání vybraného kontaktu.

Smazání všech kontaktů
Není nutné nic označovat – stačí kliknout na tlačítko pro smazání celé databáze.
Otevře se potvrzovací okno s textovým polem, do kterého je nutné napsat slovo "smazat" pro potvrzení akce.
V tomto okně lze také zaškrtnout volbu pro odstranění uložených filtrů.
Pokud je tato volba zapnuta, budou smazány i všechny uložené filtry.
Po potvrzení se aplikace pokusí vymazat všechny kontakty z databáze, smazat uložené filtry (pokud byla volba zapnuta) a odstranit soubor databáze (contacts_db.sqlite).
Pokud soubor databáze nelze odstranit, vymaže se pouze její obsah a soubor zůstane zachován.
Poté se aplikace automaticky restartuje a vytvoří novou prázdnou databázi.

!!! Neodstraňujte soubor databáze ručne, dojde k nevratné ztrátě dat !!!

Klávesové zkratky
Smazat vybraný kontakt: Ctrl + D (macOS: Cmd + D)
Smazat celou databázi: Ctrl + Shift + D (macOS: Cmd + Shift + D)

Poznámka: klávesové zkratky fungují pouze pokud je aplikace nastavena na okno "Kontakty"