Aplikace umožňuje exportovat vybrané nebo všechny kontakty do formátu Excel.

Export do formátu Excel (.xlsx) ukládá kontakty do souboru kompatibilního s Microsoft Excel, LibreOffice Calc a dalšími tabulkovými procesory.
Data jsou rozdělena do sloupců, což usnadňuje jejich další úpravy a analýzu.
Po výběru exportu se zobrazí dialog pro uložení souboru, který se ve výchozím nastavení uloží do složky Dokumenty (stejné umístění pro Windows i macOS).
Uživatel může zvolit jinou složku i název souboru.
Export probíhá na pozadí, takže je možné aplikaci během ukládání dál používat.
Při větším množství kontaktů může export trvat déle.

Po dokončení se zobrazí vyskakovací okno s informací o úspěšném uložení.