Aplikace umožňuje zobrazit náhled vybraného kontaktu nebo seznamu kontaktů v samostatném okně.

Náhled vybraného kontaktu obsahuje všechny dostupné informace kromě souřadnic, data přidání a data poslední úpravy.
V pravém dolním rohu je malý QR kód se stejnými údaji, které se exportují do formátu vCard.
Uživatel může přibližovat, oddalovat, otevřít v aplikaci a uložit náhled do PDF.
Po kliknutí na Otevřít v aplikaci se PDF soubor otevře ve výchozí aplikaci pro PDF nainstalované v systému.
Po kliknutí na uložit se zobrazí dialog pro výběr umístění a názvu souboru, který se ve výchozím nastavení uloží do složky Dokumenty (stejné pro Windows i macOS).

Je možné zobrazit také seznam aktuálně zobrazených kontaktů nebo všech kontaktů v databázi.
Tento seznam obsahuje pouze jméno, příjmení, pohlaví, vztah, e-mail, telefon a celou adresu.
Seznam lze rovněž přibližovat, oddalovat, otevřít v aplikaci a uložit jako PDF.

Generování náhledu PDF probíhá na pozadí, takže aplikaci lze během generování dále používat.